1. Former FBI director James Comey indicted on two charges
2. Comey indictment escalates Trump's promise of political retribution
3. Trump says he 'will not allow' Netanyahu to annex West Bank
4. Trump claims a TikTok deal is done. Who would own it, and how would it work?
5. Ratmageddon: Why rats are overrunning our cities
6. Comey indictment escalates Trump's promise of political retribution
7. Stray Kids downplay global fame: 'Success is a strong word'
8. The Indian who caught 'Bikini killer' twice - and is now Netflix hero
9. China launches campaign to keep killjoys off the internet
10. Trump says he 'will not allow' Netanyahu to annex West Bank
11. Former French president Sarkozy given five-year sentence after Libya case
12. South Korea legalises tattooing by non-medical professionals
13. Over 1,000 children fall ill from free school lunches in Indonesia
14. How US megastar Luke Combs helped Britain fall in love with country music
15. UK PM Starmer says Labour shied away from illegal immigration concerns
16. More to explore
17. The Indian who caught 'Bikini killer' twice - and is now Netflix hero
18. Why a tiny island's fate could decide Seychelles' next president
19. Weekly quiz: Why did Dani Dyer pull out of Strictly?
20. Cocaine lab found on property of Bolivia's former anti-drug czar
21. Palestinians in West Bank stranded as Israel shuts only international crossing
22. Why a tiny island's fate could decide Seychelles' next president
23. From former president to future prisoner: Sarkozy's conviction divides France
24. Weekly quiz: Why did Dani Dyer pull out of Strictly?
25. Most watched
26. Watch: Moment thieves ransack California jewellery store
27. Watch: 'I'm not afraid', says James Comey after indictment
28. Watch: White House replaces President Biden portrait with image of an autopen
29. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
30. Syrian leader addresses UN General Assembly for first time in almost 60 years
31. Also in news
32. Greece extradites oligarch to Moldova in $1bn fraud case
33. Microsoft cuts off some services used by Israeli military unit
34. South Korea legalises tattooing by non-medical professionals
35. Sean 'Diddy' Combs back in court to ask for reversal of conviction or new trial
36. Israeli strike on Yemen's Houthis reportedly kills eight
37. Microsoft cuts off some services used by Israeli military unit
38. Trump urges Turkey to stop buying Russian oil as Erdogan chases deal on F-35s
39. US President Gerald Ford's would-be assassin dies at age 95
40. South Korea legalises tattooing by non-medical professionals
41. Most read
42. Trump says he 'will not allow' Netanyahu to annex West Bank
43. Former FBI director James Comey indicted on two charges
44. Ratmageddon: Why rats are overrunning our cities
45. The Indian who caught 'Bikini killer' twice - and is now Netflix hero
46. Comey indictment escalates Trump's promise of political retribution
47. China launches campaign to keep killjoys off the internet
48. Former French president Sarkozy given five-year sentence after Libya case
49. Million-year-old skull rewrites human evolution, scientists claim
50. US President Gerald Ford's would-be assassin dies at age 95
51. Born in India, but not Indian: 'Stateless' man fights for citizenship
52. Sport
53. McIlroy & Fleetwood reunite in Ryder Cup foursomes
54. America's gladiator - DeChambeau's road to Ryder Cup talisman
55. US will fight any attempt to ban Israel from World Cup
56. Pakistan set up Asia Cup final against India
57. Martin feels heat again, but are Rangers players letting him down?
58. America's gladiator - DeChambeau's road to Ryder Cup talisman
59. Barcelona come from behind to beat Cazorla's Oviedo
60. Where Ryder Cup battle will be won and lost
61. US will fight any attempt to ban Israel from World Cup
